в потоке реадера создается объект, в котором будут храниться результаты и мьютекс для его использования

каждому новому потоку-обработчику передается указатель на этот объект и на мьютекс. 

объект это массив, в который потоки добавляют свои результаты. они блокируют мьютекс, добавляют свой результат и разблокируют мьютекс.

так же паралелльно запускается потом writer, который тоже получает эти указатели. он постоянно проверяет длину размер объекта, если тот не ноль, он блокирует мьютекс и начинает запись


---- для потока под каждую задачу ---

в реадере создаются объекты сообщений под каждый из потоков-задач, в них отправляются ссылки на них и на объекты мьютексы
каждый из потоков бесконечно проверяет, есть ли что-то в тех сообщениях, если есть, он захватывает мьютекс и считывает сообщение, удаляя его и отпускает мьютекс



что нам нужно? 
массив результатов и мьютекс доступа к нему
3 массива под 3 вида сообщений и соотвествтенно 3 мьютекса для доступа к ним
массив потоков для пула

1) per_thread 
 - передаем туда массив результатов и мьютекс к нему
 - передаем туда сообщение

2) per_task
 - передаем туда массив результатов и мьютекс к нему
 - передаем туда массив сообщений определенного типа и мьютекс к нему

3) thread_pool
 - передаем туда массив результатов и мьютекс к нему
 - передаем туда массив сообщений, мьютекс к нему

все потоки постоянно проверяют, есть ли новое сообщение, и если есть лочат массив и берут от туда сообщение
